Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: mouse.*.po
Languages: zh_tw

source: Choose your &mouse type from the list
zh_tw: 請從列表中選擇滑鼠類型(&M)

source: <p> Choose the <b>mouse type</b> of the mouse attached to your computer. </p>
zh_tw: <p> 請選擇連線到您計算機上的滑鼠的<b>滑鼠類型</b>。 </p>

source: <p> Use the arrow keys to select a mouse. If the selection bar does not move, hit the <b><i>Tab</i></b> key (maybe repeatedly) until it does. </p>
zh_tw: <p> 請使用箭頭鍵來選擇滑鼠。若選擇條不移動， 請按 <b><i>Tab</i></b> 鍵(可能要按多次)，直到成功為止。 </p>

source: <p> If you select <b>None</b>, you have to use the keyboard as described in the manual. </p>
zh_tw: <p> 若您選擇<b>無</b>，則必須使用鍵盤來進行操作， 具體操作方法請參考手冊中的相關描述。 </p>

source: Mouse configuration
zh_tw: 滑鼠配置

source: Mouse configuration.
zh_tw: 滑鼠配置。

source: Mouse configuration summary.
zh_tw: 滑鼠配置摘要。

source: Current Mouse Type: %1
zh_tw: 當前滑鼠類型：%1

source: No mouse connected to the system...
zh_tw: 沒有與系統相連的滑鼠...

source: Saving mouse configuration...
zh_tw: 正在儲存滑鼠配置...

source: Mouse
zh_tw: 滑鼠

source: &Mouse
zh_tw: 滑鼠(&M)

source: PS/2 mouse (Aux-port)
zh_tw: PS/2 滑鼠(輔助埠)

source: Microsoft compatible serial mouse - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: Microsoft 相容的串列埠滑鼠 - (ttyS0 - COM1)

source: Microsoft compatible serial mouse - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: Microsoft 相容的串列埠滑鼠 - (ttyS1 - COM2)

source: Microsoft Intellimouse - 3 buttons and wheel - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: Microsoft Intellimouse - 3 個按鍵與 1 個滾輪 - (ttyS0 - COM1)

source: Microsoft Intellimouse - 3 buttons and wheel - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: Microsoft Intellimouse - 3 個按鍵與 1 個滾輪 - (ttyS1 - COM2)

source: Mouse Systems serial mouse - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: Mouse Systems 串列埠滑鼠 - (ttyS0 - COM1)

source: Mouse Systems serial mouse - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: Mouse Systems 串列埠滑鼠 - (ttyS1 - COM2)

source: Mouse Man protocol (serial Logitech mouse) - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: Mouse Man 協議(Logitech 串列埠滑鼠)- (ttyS0 - COM1)

source: Mouse Man protocol (serial Logitech mouse) - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: Mouse Man 協議(Logitech 串列埠滑鼠)- (ttyS1 - COM2)

source: Old Logitech serial mouse (series 9) - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: 老式 Logitech 串列埠滑鼠(系列 9)- (ttyS0 - COM1)

source: Old Logitech serial mouse (series 9) - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: 老式 Logitech 串列埠滑鼠(系列 9)- (ttyS1 - COM2)

source: Logitech busmouse
zh_tw: Logitech 匯流排滑鼠

source: Sun Mouse - (/dev/sunmouse)
zh_tw: Sun 滑鼠 - (/dev/sunmouse)

source: Oldest 2-button serial mouse - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: 最老式的雙鍵串列埠滑鼠 - (ttyS0 - COM1)

source: Oldest 2-button serial mouse - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: 最老式的雙鍵串列埠滑鼠 - (ttyS1 - COM2)

source: Microsoft busmouse
zh_tw: Microsoft 匯流排滑鼠

source: ATI XL busmouse
zh_tw: ATI XL 匯流排滑鼠

source: Plug-and-Play mice - (ttyS0 - COM1)
zh_tw: 即插即用滑鼠 - (ttyS0 - COM1)

source: Plug-and-Play mice - (ttyS1 - COM2)
zh_tw: 即插即用滑鼠 - (ttyS1 - COM2)

source: USB mouse
zh_tw: USB 滑鼠

source: Intelli/Wheel mouse (Aux-port)
zh_tw: 智慧/滾輪滑鼠(輔助埠)

source: Intelli/Wheel mouse (USB)
zh_tw: 智慧/滾輪滑鼠 (USB)

source: NONE
zh_tw: 無

source: Probe
zh_tw: 檢測
